掴摸
天王堡
世界上最優秀嘅奇跡
掴摸
天王堡
世界上最優秀嘅奇跡
夢は空白の間に知りその鳥取の夢
がどさりこの世のどこかで光
ってる夢が始まるぜ手に入れろ
天王堡
世界で一頭手を振っちゃって追いかけろ
世界で一頭生かしたドラマこの世
は大きな宝島そうさ今がそう
アベンチャー
企圖征服全世界嘅弟子大魔王命令
他嘅手下辛巴根據龍珠雷達嘅指
示去找龍珠，不過…
厲害啊
蛋巴林
是
辛巴已經死了你馬上和我去
剷除那個殺死辛巴嘅敵人
孫悟空
憤怒大爆發
哼
你是不是無論如何都不肯讓給我啊？
這東西是我先找到嘅那當然是屬於
我嘅了這東西你要來也沒用嘅了
本來我以為這顆只是普通嘅玻璃珠…
但是看你們這麼緊張嘅表情我
就知道這顆珠一定是很值錢嘅了那你
需要多少錢啊？
説吧
我要一百萬
什麼？
想闖你嘅心啊？
嘿…唔肯就過主
我唔可以減少少嘅嘛
嗯？
嘿嘿…嘿…看看剩下多少先
嘿…就噉樣喇
這啲先頂住喇
收了它…是什麼來嘅啊？
抽到嘅啤酒券同埋鋼管
舞表演嘅入場券喇
你係咪玩嘢啊？
唔得啊
嘿嘿…嘿…
將身上面值錢嘅嘢攞晒出
嚟唔係嘅就殺咗你哋
可以嘅話，我真係唔想咁粗魯對你哋嘅
不過冇辦法啦
我都係為咗世界啫
酒子
冇槍
嘿嘿…
好啦
我好多日未做過運動喇
唔該…
係…
多謝晒喎
嘿…
點解你要跟住我啊？
我講過喇，你一日仲帶住你一粒龍珠
啲怪咪一定會再來揾你㗎
我食咗隻嘢啲銅檔啊？
你把口係噉講
其實係想趁我唔為意嗰陣偷走粒珠，係咪啊？
邊度係喎
我只係喺度等緊啲怪物嚟吒嘛
但係呢粒珠你都想要㗎喎
其實，當我揾齊晒其餘嗰六粒龍珠嗰陣
你借畀我用下噉就得㗎啦
唔好再講大話啦
我講真㗎
我跟住你只係想幫冇限報仇咋
哼
呢粒珠我係點都唔會畀你㗎啦
我寧願揾個地方高價賣咗佢好過啊
唔好跟住我啊
我跟住粒龍珠行吒嘛，又唔係跟住你行
真係討厭啊
呢個靚仔又會跑得咁快𠸏？
你去到邊度我都會跟住你㗎
直到揾到嗰隻嘢為止
真係好可惡啊
舊劇邊個做㗎？
大魔王大人啊
你唔好噉激動先啦
噉會好傷身㗎
喂喂
阿賴夫大王
證據睇唔到我哋，係啊
你咪亂啱啦
我哋當初到底為咗乜嘢咁辛苦
執返個電飯煲上嚟先得嘎？
我每次對住佢嘅時候都會覺得心驚膽跳
我就嚟頂唔順喇
你仲忍耐多一陣添喇
忍耐多一陣
大魔王
大魔王大人
點樣啊？
係咪搞掂咗嗱？
呢度一個人都冇喎
睇嚟已經去咗第二個地方喇
咩話？
去咗第二個地方？
喂
雷達啊
係
佢移動緊啊
向住東北方向仲好快𠻹啊
敵人向住東北方向移動緊，快啲去
係
停低咗啊
敵人已經停低咗，位置係NOW 213
哈哈…哈
嘻
噢
好啦
嘩咩…咩X 2
我一早同你講咗唔好跟住我㗎，啲呢…
佢又喺咗第二個地方
激氣啊
佢動作又會咁快嘅
唔好再慢吞吞啦，丹巴林
快啲追上去
係
睇下先
喺呢邊啊
睇嚟喺呢間屋裏面應該唔會有錯㗎
等我入去啦
係
請問揾邊位？
請問…
其實我嚟呢度…
係你
老公？
你…你走嚟呢度做乜嘢？
咁啱啊
原來佢兩個一早已經識得嘎
畀喇
佢而家嚟我越嚟越遠喇
我？
…
…慳返啲腳骨力㗎
我哋好耐冇見
係
我用咗好多時間先去忘記到你
上啊
停手啊
到此為止啊
行開啊
都係多得你
我全身有13處骨折
要去醫院做手術
好難先去出道院返屋企
但都用咗我兩年嘅時間啊
為止已經有七宗咁多
周會中營…
惠惠？
好對唔住
當時我噉做的確太過分
你嚟呢度唔係為咗講呢啲説話㗎
係咪啊？
其實…我係想你讓粒龍珠畀我
龍珠？
係咩嚟啊？
係一粒有星星圖案嘅珠
我知道有一粒喺呢度
唔該你…讓畀我
唔知
我未聽過
講大話
你到底有咩企圖？
就算我真係知道喺邊度
亦都冇理由將粒珠交畀你呢
今日嘅天氣真係好好啊
你唔使噉擔心喎
交畀佢自己處理得喇
好
阿天…
真係唔讓畀我
你仲想問幾多次啊
你唔好郁啊
你搞錯喇
1001240
其實我…
1008270
天竺法
1009910
而家懷疑你殺咗人要拘捕你
1011510
咩話？
1015920
其實一開始我就懷疑你係武術家
連環謀殺案嘅兇手嚟㗎喇
1020360
因為有能力可以殺死咁多武術家嘅人
就只係得你一個
1024240
你唔會啊
1025560
只係差少少，你就可以連我都殺死埋
1029040
係咪好可惜呢？
1030940
唔係啊
1031740
唔係我殺死佢哋㗎
1033360
兇手係滴子大魔
1034600
有嘢留返同個官講
1036880
帶佢返去
1038100
係
1041300
打開我
1053120
等陣喇
1064550
你又係邊位啊？
1074750
你咪就係…
1078290
係咪要拉埋呢個阿伯返去啊？
1080130
靜一蠢菜
1081190
你噉都認唔出
呢個就係人稱武術之神嘅武天老師
1085810
係武天老師？
1091720
算我問多句，武天老師
你點會喺度出現𠸏？
1094250
呢位叫做天津法嘅後生仔
絕對唔係一個殺人犯嚟啊
1098390
佢係我一個好重要嘅朋友嚟
1100690
朋友？
1103910
佢係清白嘅
1104931
我可以用武天老師嘅身份嚟擔保佢
1115670
唔該你將龍珠…
1117110
只要係你想要嘅嘢，搶走佢咪得囖
1120070
你一向做事嘅作風都係噉樣㗎啦
1125150
點樣啊？
1126130
咩我有話錯你咩？
1132050
求阿力，將粒龍珠交畀我啊
1136470
只要你肯原諗我
你扭斷我一隻，或者一對手都冇問題
1142070
所以，求阿力
1149890
阿天…
1159240
好似你咁倔強嘅男人，居然為咗粒珠跪我
1167690
係隔籬間房度自己攞啊
1178960
不過唔該你小心啲攞
唔好整死我個仔啊
1212660
原來係你，係你殺死我個同伴
1217440
好痛啊…
1221600
痛死人咩？
1228700
原來係佢
1231480
到底係邊個做㗎？
1241700
原來隻死馬騮之前講嘅嘢都係真嘎喎
1246180
你一日仲帶住你粒龍珠
啲怪咪一定會再來揾你㗎
1267460
係嗰隻死馬騮？
1269500
係佢
1271000
唔好出手啊，美太郎
1273200
我一定要親手為冇限幫仇啊
1276560
咩話？
1280360
係你啊，乜你仲未死咩？
1283300
唔止冇限嘅仇，另外仲有跟斗雲嘅仇
再加上你搶走我爺爺嘅遺物四
1288181
星珠，我係絕對唔會放過你
1293690
你聽住啊，要我交呢隻嘢畀你對付
唔係問題，搞掂之後要留返畀我食
1297661
㗎，知唔知啊？
1299800
係啊，原來辛巴就係畀你倆殺死嘅
佢真係冇鬼用啊，又會畀
1305861
兩個噉嘅死靚仔打低嘅
1307820
咩話？
1308640
邊個係死靚仔啊？
1313440
你唔係仲想同我打過呀？
1316000
上次你連還手嘅機會都冇啊
你真係甘然畀人搶？
1322025
我今次已經食飽晒
而家嘅我同之前嘅我好唔同嘅
1327220
我？
1327581
即管就畀我睇下你有咩唔同啊
1330770
唔使你講我都會畀你睇，你實會後悔
1340240
你要睇清楚啊，冇閒
1343440
悟空可唔可以報到仇呢？
1378580
你係誰？
1383600
佢係誰？
1386420
我係誰？
1388261
阿咪
1389240
阿咪沒有女朋友？
1392560
我係我吧
1393481
阿咪識好我嘅精神
1395481
我係囖咋呀？
1396820
dB
1397201
又係噉呀？
1399360
有乜？
1403200
你係咋？
1404460
又係咋呀？
1406160
我係嚟啊
1408200
生命中的那啲讓我們看看
生命中的那啲給你浪漫嘅…
1420300
如果你能給我真正嘅勇氣給你浪漫嘅…
1464530
我哋返嚟喇
1468650
今次就不可以噉樣了
1469431
下一次嘅Dragon Ball
1470850
《Piccolo大魔王降落》
1472950
絕對要看
1475490
下一次嘅Dragon Ball
1478511
絕對要看